Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/1997-03-24-5ED-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# 5ED·61 | Serra Paladin | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Prevent 1 damage to any creature or player.\no1o\nWo\nW, oc\nT: Attacking this turn does not cause target creature to tap.
zh_hans: ocT：为任何生物或玩家防止1点伤害。 o1oWoW，ocT：目标生物此回合攻击时不须横置。

# 5ED·61 | Serra Paladin | Flavor Text
source: One light, one blade, one purpose.\n—Vow of the Serra Paladins
zh_hans: 此光唯一，此剑唯一，此心唯一。 ～撒拉的神圣武士之誓言

# 5ED·62 | Shield Bearer | Card Name
source: Shield Bearer
zh_hans: 执盾手

# 5ED·62 | Shield Bearer | Card Text | Paragraph 1
source: Banding
zh_hans: 结合

# 5ED·62 | Shield Bearer | Flavor Text
source: &quot;You have almost completed your four years, my son. Soon you shall be a skyknight.&quot;\n—Arna Kennerüd, skyknight
zh_hans: 「我儿啊，你已快过完你那四年了。很快你就能成为一位空骑士了。」 ～空骑士耳拿坎内如

# 5ED·63 | Shield Wall | Card Name
source: Shield Wall
zh_hans: 集盾成墙

# 5ED·63 | Shield Wall | Card Text | Paragraph 1
source: All creatures you control get +0/+2 until end of turn.
zh_hans: 所有你操控的生物得到+0/+2直到回合结束。

# 5ED·63 | Shield Wall | Flavor Text
source: The strongest walls are made not of stone or steel but of the focused strength of warriors.
zh_hans: 最坚固的墙并非由铁石所构筑，而是由战士们的力量集结而成。

# 5ED·64 | Spirit Link | Card Name
source: Spirit Link
zh_hans: 心灵羁绊

# 5ED·64 | Spirit Link | Card Text | Paragraph 1
source: For each 1 damage enchanted creature deals, gain 1 life.
zh_hans: 受此结界的生物每造成1点伤害，你获得1点生命。

# 5ED·64 | Spirit Link | Flavor Text
source: &quot;I regret feeding Kaervek's hunger for power—far better to live with animals innocent of such ambitions.&quot;\n—Jolrael
zh_hans: 「我后悔我竟去满足凯雷威克对权力的饥渴。这还不如和无此野心的动物们共同生活。」 ～裘蕾尔

# 5ED·65 | Truce | Card Name
source: Truce
zh_hans: 停战

# 5ED·65 | Truce | Card Text | Paragraph 1
source: Each player may draw up to two cards. For each card less than two any player draws, that player gains 2 life.
zh_hans: 每名玩家可以最多抓两张牌。未抓满两张牌的玩家，每少抓一张可获得2点生命。

# 5ED·65 | Truce | Flavor Text
source: Not all victories require defeat.\n—Onean idiom
zh_hans: 并非所有的胜利都须造就败北。 ～奥尼安谚语

# 5ED·66 | Tundra Wolves | Card Name
source: Tundra Wolves
zh_hans: 苔原狼

# 5ED·66 | Tundra Wolves | Card Text | Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# 5ED·66 | Tundra Wolves | Flavor Text
source: I heard their eerie howling, the wolves calling their kindred across the frozen plains.
zh_hans: 我听到它们凄厉的吼声，这些狼正在呼叫冻原另一端的家族成员。

# 5ED·67 | Wall of Swords | Card Name
source: Wall of Swords
zh_hans: 剑墙

# 5ED·67 | Wall of Swords | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 5ED·67 | Wall of Swords | Flavor Text
source: Just as the evil ones approached to slay Justina, she cast a great spell, imbuing her weapons with her own life force. Thus she fulfilled the prophecy: &quot;In the death of your savior will you find salvation.&quot;
zh_hans: 当邪恶者前来灭杀贾斯汀娜时，她施放了一个大咒语，以她的生命力注满了她的武器。是以她履行了以下的预言：你将在你的救赎者之死中寻得救赎。

# 5ED·68 | White Knight | Card Name
source: White Knight
zh_hans: 白骑士

# 5ED·68 | White Knight | Card Text | Paragraph 1
source: First strike, protection from black
zh_hans: 先攻，反黑保护

# 5ED·68 | White Knight | Flavor Text
source: Out of the blackness and stench of the engulfing swamp emerged a shimmering figure. Only the splattered armor and ichor-stained sword hinted at the unfathomable evil the knight had just laid waste.
zh_hans: 从黑暗与恶臭的沼泽中，出现了一个闪亮的形体。 那被污溅的铠甲和脓血锈蚀的剑，暗示著这骑士刚解决了无名的恶徒。

# 5ED·69 | Wrath of God | Card Name
source: Wrath of God
zh_hans: 神之愤怒

# 5ED·69 | Wrath of God | Card Text | Paragraph 1
source: Bury all creatures.
zh_hans: 埋葬所有生物。

# 5ED·70 | Aether Storm | Card Name
source: Aether Storm
zh_hans: 乙太风暴

# 5ED·70 | Aether Storm | Card Text | Paragraphs
source: Summon spells cannot be played.\nAny player may pay 4 life to bury Æther Storm.
zh_hans: 召唤咒语皆不能被使用。 任何玩家可支付4点生命以埋葬CARDNAME。

# 5ED·70 | Aether Storm | Flavor Text
source: Thunder in the wind / no rain / peace mourns its passing.
zh_hans: 风中的雷／无雨／和平哀悼著它的逝去

# 5ED·71 | Air Elemental | Card Name
source: Air Elemental
zh_hans: 大气元素

# 5ED·71 | Air Elemental | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 5ED·71 | Air Elemental | Flavor Text
source: These spirits of the air are winsome and wild and cannot be truly contained. Only marginally intelligent, they often substitute whimsy for strategy, delighting in mischief and mayhem.
zh_hans: 这些空气中的精灵既快活又狂野，永不会真正被驯服。由于只有点小聪明，它们经常心存怪念头而无视战略，利用恶作剧与破坏来取悦自己。

# 5ED·72 | Anti-Magic Aura | Card Name
source: Anti-Magic Aura
zh_hans: 反魔法灵气

# 5ED·72 | Anti-Magic Aura | Card Text | Paragraph 1
source: Enchanted creature cannot be the target of enchantments, instants, or sorceries. This effect does not bury CARDNAME. (Other enchantments on that creature are buried because their target is now illegal.)
zh_hans: 受此结界的生物不可成为结界、瞬间及法术之目标。此效应不会埋葬CARDNAME本身（其他在此生物上的结界则因它们的目标现在已不合法，而立即被埋葬）。

# 5ED·73 | Azure Drake | Card Name
source: Azure Drake
zh_hans: 碧蓝龙兽

# 5ED·73 | Azure Drake | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 5ED·73 | Azure Drake | Flavor Text
source: Little dreamt could seem so cruel\nAs waiting for the wings outspread,\nThe jagged teeth, the burning eyes,\nAnd dagger-claws that clench to nerves.
zh_hans: 它静待著展翅高翔 很难想像竟是如此残酷 锯般的齿，燃烧的眼 紧连翅脉上匕首般的爪

# 5ED·74 | Binding Grasp | Card Name
source: Binding Grasp
zh_hans: 咒缚的驾驭力

# 5ED·74 | Binding Grasp | Card Text | Paragraphs
source: During your upkeep, pay o1o\nU or bury CARDNAME.\nGain control of enchanted creature. That creature gets +0/+1.
zh_hans: 在你的维持阶段中，支付o1oU，否则埋葬CARDNAME。 获得受此结界的生物之操控权。该生物得到+0/+1。

# 5ED·74 | Binding Grasp | Flavor Text
source: &quot;What I want, I take.&quot;\n—Gustha Ebbasdotter, Kjeldoran royal mage
zh_hans: 「只要我想要，我就会去取。」 ～奇亚多朗皇家法师古莎·耶巴斯朵特

# 5ED·75s | Boomerang | Card Name
source: Boomerang
zh_hans: 回力镖

# 5ED·75s | Boomerang | Card Text | Paragraph 1
source: Return target permanent to its owner's hand.
zh_hans: 将目标永久物移回其拥有者手中。

# 5ED·76 | Brainstorm | Card Name
source: Brainstorm
zh_hans: 脑力激荡

# 5ED·76 | Brainstorm | Card Text | Paragraph 1
source: Draw three cards. Then, put any two cards from your hand on top of your library in any order.
zh_hans: 抓三张牌。然后，将任意两张牌以任意顺序由你的手上放置到牌库顶。

# 5ED·76 | Brainstorm | Flavor Text
source: &quot;I reeled from the blow, and then suddenly, I knew exactly what to do. Within moments, victory was mine.&quot;\n—Gustha Ebbasdotter,\nKjeldoran royal mage
zh_hans: 「我自疯狂的攻击前踉跄退开，然后突然间，我知道了该怎么做。不久之后，胜利就已属于我了。」 ～奇亚多朗皇家法师古莎·耶巴斯朵特

# 5ED·77 | Counterspell | Card Name
source: Counterspell
zh_hans: 反击咒语

# 5ED·77 | Counterspell | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell.
zh_hans: 反击目标咒语

# 5ED·78 | Dance of Many | Card Name
source: Dance of Many
zh_hans: 群魔之舞

# 5ED·78 | Dance of Many | Card Text | Paragraphs
source: During your upkeep, pay o\nUo\nU or bury CARDNAME.\nWhen you play CARDNAME, choose target summon card. When CARDNAME comes into play, put a token creature into play and treat it as an exact copy of that summon card. If either CARDNAME or the token creature leaves play, bury the other.
zh_hans: 在你的维持阶段中，支付oUoU，否则埋葬CARDNAME。 当你使用CARDNAME时，选择目标召唤牌。当CARDNAME进场时，放置一个衍生物进场，将该衍生物视为该召唤牌的完整复制品。若CARDNAME或是该衍生物其中一者离场，则埋葬另一者。

# 5ED·79 | Dandân | Card Name
source: Dandân
zh_hans: 巨鱼丹丹

# 5ED·79 | Dandân | Card Text | Paragraph 1
source: Islandhome (If defending player controls no islands, this creature cannot attack. If you control no islands, bury this creature.)
zh_hans: 潜居海岛（若防御玩家未操控海岛，则此生物不可攻击。若你未操控海岛，则埋葬此生物。）

# 5ED·79 | Dandân | Flavor Text
source: &quot;Catch good today. Start replacing crew tomorrow.&quot;\n—Faysal al-Mousa, fisher captain, log
zh_hans: 「今天渔获不少。明天得补充一批新的船员了。」 ～渔船船长法索·奥摩沙的日记

# 5ED·80 | Dark Maze | Card Name
source: Dark Maze
zh_hans: 黑暗迷宫

# 5ED·80 | Dark Maze | Card Text | Paragraph 1
source: o0: CARDNAME can attack this turn as though it were not a Wall. At end of turn, remove CARDNAME from the game.
zh_hans: o0：CARDNAME在此回合中，可以像不是墙一般地攻击。在回合结束时，将CARDNAME移出游戏。

# 5ED·80 | Dark Maze | Flavor Text
source: &quot;Stray not onto the path of darkness, or be lost forever.&quot;\n—Baki, wizard attendant
zh_hans: 「千万不要踏上黑暗的道路，否则你会永远的迷失。」 ～侍从法师巴奇

# 5ED·81 | Deflection | Card Name
source: Deflection
zh_hans: 偏折

# 5ED·81 | Deflection | Card Text | Paragraph 1
source: Target spell with a single target now targets a new legal target of your choice.
zh_hans: 目标指定单一目标的咒语现在以一个你所选择的合法目标为目标。

# 5ED·81 | Deflection | Flavor Text
source: Up and down,\nover and through,\nback around—\nthe joke's on you.
zh_hans: 上上又下下，超越再穿回 接近后绕回～只为戏弄你。

# 5ED·82 | Drain Power | Card Name
source: Drain Power
zh_hans: 吸收力量

# 5ED·82 | Drain Power | Card Text | Paragraph 1
source: Target player draws all mana from all lands he or she controls. Put all mana from that player's mana pool into yours.
zh_hans: 目标玩家自所有他所操控的地中抓取所有法术力。 然后将该玩家法术力池中的所有法术力放置于你的法术力池中。

# 5ED·83 | Energy Flux | Card Name
source: Energy Flux
zh_hans: 能量泄裂

# 5ED·83 | Energy Flux | Card Text | Paragraph 1
source: All artifacts gain &quot;During your upkeep, pay o2 or bury this artifact.&quot;
zh_hans: 所有神器获得「在你的维持阶段中，支付o2，否则埋葬此神器。」

# 5ED·83 | Energy Flux | Flavor Text
source: &quot;Nothing endures but change.&quot;\n—Heraclitus
zh_hans: 「唯有变化本身持久不变。」 ～赫拉克立提斯

# 5ED·84 | Enervate | Card Name
source: Enervate
zh_hans: 虚脱

# 5ED·84 | Enervate | Card Text | Paragraph 1
source: Tap target artifact, creature, or land. Draw a card at the beginning of the next turn.
zh_hans: 横置目标神器、生物或地。你在下回合开始时抽一张牌。

# 5ED·84 | Enervate | Flavor Text
source: &quot;Worlds turn in crucial moments of decision. Make your choice.&quot;\n—Gustha Ebbasdotter, Kjeldoran royal mage
zh_hans: 「世界总在下决定的关键时刻改变。下决定吧。」 ～奇亚多朗皇家法师古莎·耶巴斯朵特

# 5ED·85 | Feedback | Card Name
source: Feedback
zh_hans: 反馈

# 5ED·85 | Feedback | Card Text | Paragraph 1
source: During the upkeep of enchanted enchantment's controller, CARDNAME deals 1 damage to him or her.
zh_hans: 在受此结界之结界的操控者的维持阶段中，CARDNAME对他造成1点伤害。

# 5ED·86 | Flight | Card Name
source: Flight
zh_hans: 舞空术

# 5ED·86 | Flight | Card Text | Paragraph 1
source: Enchanted creature gains flying.
zh_hans: 受此结界的生物获得飞行异能。

# 5ED·87 | Flood | Card Name
source: Flood
zh_hans: 淹没

# 5ED·87 | Flood | Card Text | Paragraphs
source: o\nUoo\nU Tap target creature without flying.
zh_hans: oUoU：横置目标不具飞行异能的生物。

# 5ED·87 | Flood | Flavor Text
source: &quot;A dash of cool water does wonders to clear a cluttered battlefield.&quot;\n—Vibekke Ragnild, *Witches and War*
zh_hans: 洪水的冲刷奇迹般地洗净了喧闹的战场。 ～薇贝可·拉尼得，「女巫与战争」

# 5ED·88 | Force Spike | Card Name
source: Force Spike
zh_hans: 力之钉

# 5ED·88 | Force Spike | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell unless its caster pays an additional o1.
zh_hans: 除非目标咒语的施放者额外再支付o1，否则反击该咒语。

# 5ED·88 | Force Spike | Flavor Text
source: &quot;Unknown spears / Suddenly hurtle before my dream-awakened eyes . . . .&quot;\n—William Butler Yeats, &quot;The Valley of the Black Pig&quot;
zh_hans: 「未知的矛／突然朝我惺忪的睡眼猛掷而来。」 ～威廉﹒布泰勒﹒叶慈，「黑猪之谷」

# 5ED·89 | Forget | Card Name
source: Forget
zh_hans: 遗忘

# 5ED·89 | Forget | Card Text | Paragraph 1
source: Target player chooses and discards two cards, then draws as many cards as he or she discarded in this way.
zh_hans: 目标玩家选择弃掉两张牌，然后抓与他因此效应被弃掉的牌相等数量的牌。

# 5ED·90 | Gaseous Form | Card Name
source: Gaseous Form
zh_hans: 气态形体

# 5ED·90 | Gaseous Form | Card Text | Paragraph 1
source: Enchanted creature neither deals nor receives combat damage.
zh_hans: 受此结界的生物不会造成也不受到战斗伤害。

# 5ED·90 | Gaseous Form | Flavor Text
source: &quot;. . . [A]nd gives to airy nothing A local habitation and a name.&quot;\n—William Shakespeare,\n*A Midsummer-Night's Dream*
zh_hans: 「…并给予虚空一个居所与称谓。」 ～威廉·莎士比亚，「仲夏夜之梦」

# 5ED·91 | Glacial Wall | Card Name
source: Glacial Wall
zh_hans: 冰河之墙

# 5ED·91 | Glacial Wall | Flavor Text
source: &quot;As we neared, Belfar proclaimed the wall to be made of glass and went forward to prove it. We had no choice but to pull his hands free from where he had touched it, leaving flesh palmprints on the icy wall.&quot;\n—Tross, Vainus Expedition leader
zh_hans: 当我们接近那道墙时，贝尔伐宣称它是由玻璃做的，并走向前想证明给我们看。然后我们别无选择地，要把他的手由他所碰到的东西上拔开，在那东西上留下一个黏著皮肉的掌印。 ～凡那斯探险队队长卓斯

# 5ED·92 | Homarid Warrior | Card Name
source: Homarid Warrior
zh_hans: 荷马利族勇士

# 5ED·92 | Homarid Warrior | Card Text | Paragraphs
source: oo\nU CARDNAME cannot be the target of spells or effects until end of turn and does not untap during your next untap phase. Tap CARDNAME.
zh_hans: oU：CARDNAME不可成为咒语或效应的目标直到回合结束，且不可在你的下一个重置阶段中重置。 横置CARDNAME。

# 5ED·93 | Hurkyl's Recall | Card Name
source: Hurkyl's Recall
zh_hans: 河鼓的召还

# 5ED·93 | Hurkyl's Recall | Card Text | Paragraph 1
source: Return to target player's hand all artifacts in play he or she owns.
zh_hans: 将目标玩家在场中拥有的所有神器移回其手上。

# 5ED·93 | Hurkyl's Recall | Flavor Text
source: This spell, like many attributed to Drafna, was actually the work of his wife and former student, Hurkyl.
zh_hans: 就像许多扎夫拿的作品一样，这个咒语其实是他的妻子兼前任学生～河鼓的作品。

# 5ED·94 | Hydroblast | Card Name
source: Hydroblast
zh_hans: 流水冲击波

# 5ED·94 | Hydroblast | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell if it is red, or destroy target permanent if it is red. (If this spell targets a permanent, play it as an instant.)
zh_hans: 若目标咒语是红色，则将它反击；或者若目标永久物是红色，则将它消灭（若此咒语的目标是永久物，则将此咒语视为瞬间使用）。

# 5ED·94 | Hydroblast | Flavor Text
source: &quot;Heed the lessons of our time: the forms of water may move the land itself and hold captive the fires within.&quot;\n—Gustha Ebbasdotter, Kjeldoran royal mage
zh_hans: 「记得我们所学到：液态的水可以自力移动陆地，并囚禁其中的火。」 ～奇亚多朗皇家法师古莎·耶巴斯朵特

# 5ED·95 | Juxtapose | Card Name
source: Juxtapose
zh_hans: 并列

# 5ED·95 | Juxtapose | Card Text | Paragraph 1
source: Exchange with target player control of the creature with the highest total casting cost that you each control. If two or more creatures are tied for highest total casting cost creature a player controls, he or she chooses between them. Exchange control of artifacts in the same way.
zh_hans: 与目标玩家互相交换双方所操控施放费用最高的生物之操控权。若有两只生物同时皆为施放费用最高者，它们的操控者决定用何者来交换。接下来以相同方式进行神器操控权的交换。

# 5ED·96 | Krovikan Sorcerer | Card Name
source: Krovikan Sorcerer
zh_hans: 库维坎术士

# 5ED·96 | Krovikan Sorcerer | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT, Choose and discard a nonblack card: Draw a card.\noc\nT, Choose and discard a black card: Draw two cards, then choose and discard one of them.
zh_hans: ocT，选择弃掉一张非黑色的牌：抓一张牌。 ocT，选择弃掉一张黑色的牌：抓两张牌，然后选择弃掉它们其中一张。

# 5ED·97 | Labyrinth Minotaur | Card Name
source: Labyrinth Minotaur
zh_hans: 迷宫牛头怪

# 5ED·97 | Labyrinth Minotaur | Card Text | Paragraph 1
source: If CARDNAME blocks any creature, that creature does not untap during its controller's next untap phase.
zh_hans: 若CARDNAME阻挡任何生物，该生物在其操控者的下一次重置阶段中不可重置。

# 5ED·97 | Labyrinth Minotaur | Flavor Text
source: &quot;I doubt any labyrinth minotaurs still live—but then we minotaurs are stubborn beings.&quot;\n—Onatah, Anaba shaman
zh_hans: 「我不知道是否还有没有任何迷宫牛头怪活著～但话说回来，我们牛头怪是那么的顽强啊。」 ～安纳巴祭司欧娜塔

# 5ED·98 | Leviathan | Card Name
source: Leviathan
zh_hans: 海怪

# 5ED·98 | Leviathan | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nCARDNAME comes into play tapped and does not untap during your untap phase.\nCARDNAME cannot attack this turn unless you sacrifice two islands.\nSacrifice two islands: Untap CARDNAME. Use this ability only during your upkeep.
zh_hans: 践踏 CARDNAME进场须横置进场，且不能在你的重置阶段中被重置。 除非你牺牲两张海岛，否则CARDNAME此回合不能攻击。 牺牲两张海岛：重置CARDNAME。你只能在你的维持阶段中使用此异能。

# 5ED·99 | Lifetap | Card Name
source: Lifetap
zh_hans: 生命泉源

# 5ED·99 | Lifetap | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever any forest target opponent controls becomes tapped, gain 1 life.
zh_hans: 当目标对手所操控的树林成为横置时，你获得1点生命。

# 5ED·99 | Lifetap | Flavor Text
source: &quot;Keep a green tree in your heart and perhaps the singing bird will come.&quot;\n—Chinese proverb
zh_hans: 「留得青山在，不怕没柴烧。」 ～中国古谚

# 5ED·100 | Lord of Atlantis | Card Name
source: Lord of Atlantis
zh_hans: 亚特兰提斯领主

# 5ED·100 | Lord of Atlantis | Card Text | Paragraph 1
source: All Merfolk get +1/+1 and gain islandwalk. (If defending player controls any islands, these creatures are unblockable.)
zh_hans: 所有人鱼得到+1/+1并且获得海岛行者异能（若防御玩家操控任何海岛，则该生物无法被阻挡）。

# 5ED·100 | Lord of Atlantis | Flavor Text
source: &quot;'We have no legs,' the warrior spat, 'for we have finished running.'&quot;\n—Vodalian folktale
zh_hans: 「『我们没有腿，』战士争辩道，『因为我们根本不用跑。』」 ～伏特里安的民间故事

# 5ED·101 | Magical Hack | Card Name
source: Magical Hack
zh_hans: 窜改魔法

# 5ED·101 | Magical Hack | Card Text | Paragraph 1
source: Change the text of target permanent or spell by replacing all instances of one basic land type with another. (For example, you may change &quot;swampwalk&quot; to &quot;plainswalk.&quot; If this spell targets a permanent, play it as an instant.)
zh_hans: 修改目标永久物或咒语的文字框内容，将所有指定的一基本类别地文字全部更换为另一类别。（例如你可以将「沼泽行者」修改为「平原行者」。若此咒语的目标为永久物，则将之视为瞬间使用。）

# 5ED·102 | Magus of the Unseen | Card Name
source: Magus of the Unseen
zh_hans: 虚界贤者

# 5ED·102 | Magus of the Unseen | Card Text | Paragraphs
source: o1o\nU, oc\nT: Untap target artifact an opponent controls and gain control of it until end of turn. That artifact is unaffected by summoning sickness this turn. Tap the artifact if you lose control of it at end of this turn.
zh_hans: o1oU，ocT：重置目标由对手所操控的神器，并且获得该神器的操控权直到回合结束。该神器此回合不受召唤失调的影响。若你在此回合结束时失去该生物的操控权，则横置该神器。

# 5ED·103 | Memory Lapse | Card Name
source: Memory Lapse
zh_hans: 记忆丧失

# 5ED·103 | Memory Lapse | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell. Put that spell on top of owner's library.
zh_hans: 反击目标咒语。将该咒语放置于其拥有者之牌库顶。

# 5ED·103 | Memory Lapse | Flavor Text
source: &quot;Oh, I had a conscience once. But alas, I seem to have forgotten where I put it.&quot;\n—Chandler
zh_hans: 「啊！我好像有过良心，只可惜我忘了把它放在哪儿了。」 ～坎道尔

# 5ED·104 | Merfolk of the Pearl Trident | Card Name
source: Merfolk of the Pearl Trident
zh_hans: 珍珠三叉戟人鱼

# 5ED·104 | Merfolk of the Pearl Trident | Flavor Text
source: Most human scholars believe that merfolk are the survivors of sunken Atlantis, humans adapted to the water. Merfolk, however, believe that humans sprang forth from merfolk who adapted themselves in order to explore their last frontier.
zh_hans: 大多数人类学者认为人鱼是沉没的亚特兰提斯的幸存者，是人类在适应水中生活后变成的。然而，人鱼则认为人类是他们为了探索世界的最后疆域，在适应陆地生活后演化而来的。

# 5ED·105 | Mind Bomb | Card Name
source: Mind Bomb
zh_hans: 心灵炸弹

# 5ED·105 | Mind Bomb | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to each player. Each player may choose and discard up to three cards to prevent that amount of damage to him or her from CARDNAME.
zh_hans: CARDNAME对每名玩家造成3点伤害。每名玩家皆可选择弃掉一张牌，以防止CARDNAME对他造成的1点伤害。每名玩家最多可因此弃掉三张牌。

# 5ED·106 | Phantasmal Forces | Card Name
source: Phantasmal Forces
zh_hans: 幻象军团

# 5ED·106 | Phantasmal Forces | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nDuring your upkeep, pay o\nU or bury CARDNAME.
zh_hans: 飞行 在你的维持阶段中，支付oU，否则埋葬CARDNAME。

# 5ED·106 | Phantasmal Forces | Flavor Text
source: These beings embody the essence of true heroes long dead. Summoned from the dreamrealms, they rise to meet their enemies.
zh_hans: 他们是远古英灵的实体化姿态；由梦土而来，挺身迎击敌人。

# 5ED·107 | Phantasmal Terrain | Card Name
source: Phantasmal Terrain
zh_hans: 幻土

# 5ED·107 | Phantasmal Terrain | Card Text | Paragraph 1
source: Enchanted land is a basic land type of your choice.
zh_hans: 受此结界之地的地类别成为你所选择之基本地类别。

# 5ED·108 | Phantom Monster | Card Name
source: Phantom Monster
zh_hans: 幻象怪兽

# 5ED·108 | Phantom Monster | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 5ED·108 | Phantom Monster | Flavor Text
source: &quot;While, like a ghastly rapid river, Through the pale door, A hideous throng rush out forever, And laugh—but smile no more.&quot;\n—Edgar Allan Poe, &quot;The Haunted Palace&quot;
zh_hans: 当它有如死灰湍流 穿越那苍白的门时 人们争先恐后冲出 笑著却不再带喜色 ～埃德格·爱伦·坡，「鬼屋」

# 5ED·109 | Pirate Ship | Card Name
source: Pirate Ship
zh_hans: 海盗船

# 5ED·109 | Pirate Ship | Card Text | Paragraphs
source: Islandhome (If defending player controls no islands, this creature cannot attack. If you control no islands, bury this creature.)\noc\nT: CARDNAME deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: 潜居海岛（若防御玩家未操控海岛，则此生物不可攻击。若你未操控海岛，则埋葬此生物。） ocT：CARDNAME对目标生物或玩家造成1点伤害。

# 5ED·110 | Portent | Card Name
source: Portent
zh_hans: 预兆

# 5ED·110 | Portent | Card Text | Paragraph 1
source: Look at the top three cards of target player's library. Shuffle that library or put those three cards back on top of it in any order. Draw a card at the beginning of the next turn.
zh_hans: 检视目标玩家牌库顶上的三张牌。你可将该牌库洗牌，或将此三张牌以任何顺序放回。你在下回合的维持阶段开始时抽一张牌。

# 5ED·111 | Power Sink | Card Name
source: Power Sink
zh_hans: 能量消沈

# 5ED·111 | Power Sink | Card Text | Paragraphs
source: Counter target spell unless that spell's caster pays an additional o\nX. That player draws and pays all mana from lands and mana pool until o\nX is paid; he or she may also draw and pay mana from other sources if desired.
zh_hans: 除非该目标咒语的施放者额外支付oX，否则反击该咒语。该玩家由所有的地及法术力池中抽取法术力以支付oX，直到oX被付清；他同时也可以由其他法术力源抽取法术力并支付此费用。

# 5ED·112 | Prodigal Sorcerer | Card Name
source: Prodigal Sorcerer
zh_hans: 放荡的术士

# 5ED·112 | Prodigal Sorcerer | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: CARDNAME deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: ocT：CARDNAME对目标生物或玩家造成1点伤害。

# 5ED·112 | Prodigal Sorcerer | Flavor Text
source: Occasionally members of the Institute of Arcane Study acquire a taste for worldly pleasures. Seldom do they have trouble finding employment.
zh_hans: 神秘知识学会的成员们有时会想要体验尘世间的乐趣，此时他们从不愁没有人雇用他们。

# 5ED·113 | Psychic Venom | Card Name
source: Psychic Venom
zh_hans: 心灵之毒

# 5ED·113 | Psychic Venom | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever enchanted land becomes tapped, CARDNAME deals 2 damage to that land's controller.
zh_hans: 当受此结界的地成为横置时，CARDNAME会对该地的操控者造成2点伤害。

# 5ED·114 | Ray of Command | Card Name
source: Ray of Command
zh_hans: 命令之光

# 5ED·114 | Ray of Command | Card Text | Paragraph 1
source: Untap target creature an opponent controls and gain control of it until end of turn. That creature is unaffected by summoning sickness this turn. Tap the creature if you lose control of it at end of this turn.
zh_hans: 重置目标由对手所操控的生物，并获得该生物的操控权直到回合结束。该生物此回合不受召唤失调的影响。若你在此回合结束时失去该生物的操控权， 则横置该生物。

# 5ED·115 | Recall | Card Name
source: Recall
zh_hans: 召还

# 5ED·115 | Recall | Card Text | Paragraph 1
source: Choose and discard X cards: Return X target cards in your graveyard to your hand. Remove CARDNAME from the game.
zh_hans: 选择弃掉X张牌：将X张牌自你的坟墓场移回你的手上。然后将CARDNAME移出游戏。

# 5ED·116 | Reef Pirates | Card Name
source: Reef Pirates
zh_hans: 暗礁海盗

# 5ED·116 | Reef Pirates | Card Text | Paragraph 1
source: If CARDNAME damages any opponent, put the top card of that player's library into his or her graveyard.
zh_hans: 若CARDNAME伤害任何对手，则将该玩家牌库之顶牌放置于他的坟墓场中。

# 5ED·116 | Reef Pirates | Flavor Text
source: Relentless as the tides, souls dark as a moonless night. Bloodshed on their minds, and greed burning in their hearts like molten gold.
zh_hans: 无情有如潮汐，灵魂如朔夜般黑暗。心中满是杀戮， 贪婪如熔金般燃烧。

# 5ED·117 | Remove Soul | Card Name
source: Remove Soul
zh_hans: 移魂术

# 5ED·117 | Remove Soul | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target summon spell.
zh_hans: 反击目标召唤咒语。

# 5ED·117 | Remove Soul | Flavor Text
source: Nethya stiffened suddenly, head cocked as if straining to hear some distant sound, then fell lifeless to the ground.
zh_hans: 妮西雅突然变得呆滞，头部有如想费劲倾听遥远声音般地抬高，然后木然地倒在地上。

# 5ED·118 | Sea Serpent | Card Name
source: Sea Serpent
zh_hans: 大海蛇

# 5ED·118 | Sea Serpent | Card Text | Paragraph 1
source: Islandhome (If defending player controls no islands, this creature cannot attack. If you control no islands, bury this creature.)
zh_hans: 潜居海岛（若防御玩家未操控海岛，则此生物不可攻击。若你未操控海岛，则埋葬此生物。）

# 5ED·118 | Sea Serpent | Flavor Text
source: Legend has it that serpents used to be bigger, but how could that be?
zh_hans: 传说中以前的蛇更大，但是这怎么可能呢？

# 5ED·119 | Sea Spirit | Card Name
source: Sea Spirit
zh_hans: 海精灵

# 5ED·119 | Sea Spirit | Card Text | Paragraphs
source: oo\nU +1/+0 until end of turn
zh_hans: oU：+1/+0直到回合结束。
